Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/intro.po
Languages: ja_jp

source: we should use an enterprise Web Bean. When we don't need any of these things, a simple Web Bean will serve just fine.
ja_jp: エンタープライズ Web Bean を使用すべきです。これらのエンタープライズサービスのいずれもが必要ではないときには、単純な Web Bean がちょうど見事に役立つでしょう。

source: Many Web Beans (including any session or application scoped Web Bean) are available for concurrent access. Therefore, the concurrency management provided by EJB 3.1 is especially useful. Most session and application scoped Web Beans should be EJBs.
ja_jp: 多くの Web Beans(どんなセッションスコープあるいはアプリケーションスコープのWeb Beanも含む)は、並行アクセスが可能です。それゆえに、EJB 3.1 によって提供された並行性管理は特に役に立ちます。ほとんどのセッションスコープとアプリケーションスコープの Web Beans は EJB であるべきです。

source: Web Beans which hold references to heavy-weight resources, or hold a lot of internal state benefit from the advanced container-managed lifecycle defined by the EJB <literal>@Stateless</literal>/<literal>@Stateful</literal>/<literal>@Singleton</literal> model, with its support for passivation and instance pooling.
ja_jp: ヘビー級のリソースへの参照を保持あるいは多くの内部状態を保持する Web Beans は、EJB <literal>@Stateless</literal>/<literal>@Stateful</literal>/<literal>@Singleton</literal> モデル によって定義された高度なコンテナで管理されたライフサイクルから恩恵を受け、非活性化とインスタンスプーリングに対するサポートも利用できます。

source: Finally, it's usually obvious when method-level transaction management, method-level security, timers, remote methods or asynchronous methods are needed.
ja_jp: 最後に、メソッドレベルのトランザクション管理、メソッドレベルのセキュリティ、タイマー、リモートメソッドあるいは非同期メソッドが必要とされる場合はたいてい明らかです。

source: It's usually easy to start with simple Web Bean, and then turn it into an EJB, just by adding an annotation: <literal>@Stateless</literal>, <literal>@Stateful</literal> or <literal>@Singleton</literal>.
ja_jp: 通常は単純な Web Bean で始めるのが簡単です。それから、単に <literal>@Stateless</literal> や <literal>@Stateful</literal>、<literal>@Singleton</literal> アノテーションを付け加えることによって、それらをEJBに変えてください。

source: Producer methods
ja_jp: プロデューサ (producer) メソッド

source: A <emphasis>producer method</emphasis> is a method that is called by the Web Bean manager to obtain an instance of the Web Bean when no instance exists in the current context. A producer method lets the application take full control of the instantiation process, instead of leaving instantiation to the Web Bean manager. For example:
ja_jp: <emphasis>プロデューサメソッド</emphasis> は、現在のコンテキストにインスタンスが存在しないときに、Web Bean のインスタンスを得るために Web Bean マネージャ によって呼ばれるメソッドです。プロデューサメソッドは、インスタンス化を Web Bean マネージャに委ねるのではなく、アプリケーションにインスタンス化プロセスの完全な管理をさせます。例えば:

source: The result of a producer method is injected just like any other Web Bean.
ja_jp: プロデューサメソッドの結果は、ちょうど他のWeb Beanのように注入されます。

source: The method return type and all interfaces it extends/implements directly or indirectly are API types of the producer method. If the return type is a class, all superclasses are also API types.
ja_jp: メソッドの戻りタイプとそれが直接的にあるいは間接的に拡張する/実装するすべてのインタフェースはプロデューサメソッドの API タイプです。もし戻りのタイプがクラスならは、すべてのスーパークラスもAPI タイプです。

source: Some producer methods return objects that require explicit destruction:
ja_jp: プロデューサメソッドは、明示的な破棄を必要とするオブジェクトを返すものもあります:

source: These producer methods may define matching <emphasis>disposal methods</emphasis>:
ja_jp: これらのプロデューサメソッドは、適合する <emphasis> ディスポーザルメソッド</emphasis> を定義するかもしれません:

source: This disposal method is called automatically by the Web Bean manager at the end of the request.
ja_jp: このディスポーザルメソッドは、リクエストの終わりに Web Bean マネージャ によって自動的に呼び出されます。

source: We'll talk much more about producer methods in <xref linkend="producermethods"/>.
ja_jp: プロデューサメソッドについての詳細は <xref linkend="producermethods"/> で説明します。

source: JMS endpoints
ja_jp: JMS エンドポイント

source: Finally, a JMS queue or topic can be a Web Bean. Web Beans relieves the developer from the tedium of managing the lifecycles of all the various JMS objects required to send messages to queues and topics. We'll discuss JMS endpoints in <xref linkend="jms"/>.
ja_jp: 最後に、JMS キューまたはトピックは、Web Bean になることができます。Web Beans は、キューとトピックにメッセージを送るために必要となる、すべての様々な JMS オブジェクトのライフサイクルを管理する退屈から開発者を開放します。JMS エンドポイントは <xref linkend="jms"/> で説明します。
